<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:p="http://primefaces.org/ui" template="/WEB-INF/templates/default.xhtml">

	<ui:define name="content">
		<h:form id="responderOirs" class="contentPanel">
			<p:panel id="Panel" style="border:0px;">
				<h1>
					<h:outputText value="Procesos DIVAP" />
				</h1>
				<h2>Distribución de Recursos Financieros por Programa</h2>
				<p class="parrafo">El Proceso Distribución de Recursos Financieros por Programa consiste en lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
					adipiscing elit. Praesent egestas tempor nulla eget ultricies. Morbi pulvinar elit at justo pharetra, vitae ultricies est faucibus.
					Integer id est euismod libero rutrum ultricies. Integer aliquet, sem id commodo placerat, nisi augue suscipit ante, vel auctor mauris
					enim eu turpis. Nunc eu erat et eros interdum eleifend eu non sem. Maecenas sollicitudin odio imperdiet orci sollicitudin convallis.
					Etiam hendrerit, tellus a lacinia dignissim, justo nisi porttitor enim, eget ullamcorper felis augue eget lacus.</p>

				<p:commandButton value="Volver" styleClass="x-btn-text" action="divapProcesosHome?faces-redirect=true" ajax="false"
					icon="ui-icon-seek-first" />
				<p:commandButton value="Iniciar Proceso" action="#{divapProcesoDistRecFinProgInicio.iniciarProceso}" styleClass="x-btn-text" icon="ui-icon-play" ajax="true" />
				<h3>Registro de instancias del proceso:</h3>
				<p:panel header="[1] Distribución de Recursos Financieros por Programa: Programa Ref. 1">
					<h4>Información de la Instancia:</h4>
					<span class="strong">Usuario creador: </span>Juan Arriagada<br />
					<span class="strong">Fecha creación: </span>04/04/2014 17:31 AM<br />
					<span class="strong">Usuario finalizador: </span>Juan Arriagada<br />
					<span class="strong">Fecha término: </span>05/04/2014 13:41 AM
					<h4>Actividades realizadas:</h4>
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Subir Planilla del Programa</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:00 AM por Robson Watt 
					<br />
					<h:commandLink>Revisar y Validar Montos</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:00 AM por Robson Watt 
					<br />
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Revisión y Validación de los Montos de Rebaja</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:15 AM por Robson Watt 
					<br />
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Seguimiento Documentos</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:34 AM por Juan Arriagada
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Subir Documentos Firmados a Alfresco</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 15:34 AM por Juan Arriagada
				</p:panel>
				<br />
			</p:panel>
			<p:commandButton value="Volver" styleClass="x-btn-text" action="divapProcesosHome?faces-redirect=true" ajax="false"
				icon="ui-icon-seek-first" />
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>