<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:p="http://primefaces.org/ui" template="/WEB-INF/templates/default.xhtml">

	<ui:define name="content">
		<h:form id="responderOirs" class="contentPanel">
			<p:panel id="Panel" style="border:0px;">
				<h1>
					<h:outputText value="Procesos DIVAP" />
				</h1>
				<h2>Asignación de Recursos per Capita</h2>
				<p class="parrafo">El Proceso de Asignación per Capita consiste en lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent
					egestas tempor nulla eget ultricies. Morbi pulvinar elit at justo pharetra, vitae ultricies est faucibus. Integer id est euismod libero
					rutrum ultricies. Integer aliquet, sem id commodo placerat, nisi augue suscipit ante, vel auctor mauris enim eu turpis. Nunc eu erat et
					eros interdum eleifend eu non sem. Maecenas sollicitudin odio imperdiet orci sollicitudin convallis. Etiam hendrerit, tellus a lacinia
					dignissim, justo nisi porttitor enim, eget ullamcorper felis augue eget lacus.</p>
				<p:commandButton value="Volver" styleClass="x-btn-text" action="divapProcesosHome?faces-redirect=true" ajax="false"
					icon="ui-icon-seek-first" />
				<p:commandButton value="Iniciar Proceso" styleClass="x-btn-text" icon="ui-icon-play"
					action="divapProcesoAsignacionPerCapitaCargarValorizacion?faces-redirect=true" ajax="false" />
				<h3>Registro de instancias del proceso:</h3>
				<p:panel header="[2] Asignación de Recursos per Capita">
					<h4>Información de la Instancia:</h4>
					<span class="strong">Usuario creador: </span>Juan Arriagada<br />
					<span class="strong">Fecha creación: </span>04/04/2014 17:31 AM<br />
					<span class="strong">Usuario finalizador: </span>Juan Arriagada<br />
					<span class="strong">Fecha término: </span>05/04/2014 13:41 AM
					<h4>Actividades realizadas:</h4>
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Subir archivos de entrada</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:00 AM por Robson Watt 
					<br />
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Validar Resultados Valorización</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:15 AM por Robson Watt 
					<br />
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Hacer Seguimiento Decreto</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:34 AM por Juan Arriagada
					<br />
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Hacer Seguimiento Resoluciones</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:34 AM por Juan Arriagada
					<br />
				</p:panel>
				<br />
				<p:panel header="[1] Asignación de Recursos per Capita">
					<h4>Información de la Instancia:</h4>
					<span class="strong">Usuario creador: </span>Juan Arriagada<br />
					<span class="strong">Fecha creación: </span>03/04/2014 11:31 AM<br />
					<span class="strong">Usuario finalizador: </span>Robson Watt<br />
					<span class="strong">Fecha término: </span>03/04/2014 12:41 AM
					<h4>Actividades realizadas:</h4>
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Subir archivos de entrada</h:commandLink>
					<br />
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Validar Resultados Valorización</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:00 AM por Robson Watt 
					<br />
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Hacer Seguimiento Decreto</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:15 AM por Robson Watt 
					<br />
					<span class="strong">Actividad: </span>
					<h:commandLink>Hacer Seguimiento Resoluciones</h:commandLink> | Finalizado el 03/04/2014 12:34 AM por Juan Arriagada 
					<br />
				</p:panel>
			</p:panel>
			<p:commandButton value="Volver" styleClass="x-btn-text" action="divapProcesosHome?faces-redirect=true" ajax="false"
				icon="ui-icon-seek-first" />
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>